
d.a.a.b

	1. Análise e posicionamento tecnológico empresarial

		Análise de dados
			Atuamos para descobrir padrões de comportamento de clientes, fornecedores ou colaboradores e propor ações sobre estes padrões para maximizar 				resultados operacionais da compania. Toda empresa possui uma grande quantidade de dados inexplorados e o entendimento desses dados podem trazer 			ganhos expressivos em campanhas publicitarias, força de vendas e replanejamento comportamental.Veja Mais...
				
		Análise de processos
			Realizamos o mapeamento dos processos core da empresa visando a documentação e ou reengenharia destes processos. Isso traz dois ganhos 					imediatos para as empresas: 1o. eliminação de pontos de fuga de recursos da compania em processos seja por gargalos, passos desnecessários 				(burocracia), duplicação de processos ou divergência de padrões entre pessoas e/ou setores para um mesmo processo. 2o. uniformidade de processo 			diminuindo a curva de aprendizado de tun over alem de descentralização de conhecimento. 

		Análise de posicionamento digital
			Toda empresa hoje tem um site, no mínimo uma página no facebook, mas posicionamento digital é muito mais que isso. Atuamos analisando, 					planejando, implantando e mensurando processos 

 
	2. Desenvolvimento 
		Programação
		 	Desenvolvimento de programas que apresentem resultados para a empresa. Nosso desenvolvimento é direcionado à necessidades especificas não 			fazemos generidades.

		Sistemas Web e Apps
			Desenvolvimento de sistemas web e aplicativos para implantação de ferramentas de apoio a processos da empresa ou com foco em marketing 			controlado
	

	3. Presença Digital
			Implantação e gestão de ferramental que indique os resultados de ações web





Tecnologia Dor ou Solução
	Quanto do seu processo ja esta automatizado?
		Pedidos online
		Canais de comunicacao com cliente
		
	Quanto do seu processo está integrado?
	Qual o percentual de economia em processo voce atribui à tecnologia adotada pela sua empresa no ultimo ano
	Quanto a tecnologia torna sua empresa rápida
		Na visão do cliente
		Na visão do fornecedor
		Na visão do seu publico interno
	Quanto do seu desempenho esta nas tuas mãos?
		Quantos pedidos fechados no ultimo dia?
		Quantos pedidos fechados na ultima hora?
		Quem é o seu maior vendedor agora?
		Qual a região te demanda mais?
		Como é a sazonalidade por regiao por principais clientes?
	Voce aplica politica de desconto baseado em melhores clientes?

Qual o ROI de TI da sua empresa por cada empreendimento?

Cuide do seu negócio, deixe que cuidamos da tecnologia para voce.